One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Partamos antes del amanecer,
para encontrar un mañana desconocido.
Estoy convencido, y no me arrepiento.
(Oh, sé lo que tengo que hacer).
No importan los retos que se pongan en nuestro camino,
nada puede parar el latido de nuestros corazones.
Sólo hay un sitio al que todos apuntamos.
(Vuelen hacia la luz).
Los lazos que creamos al final de la batalla,
no dejaré que nadie los dañe.
Si abrimos nuestros puños apretados,
encontraremos fuerza en ellos.
¡Así que empecemos!
Un mundo nuevo nos espera.
¡Miren, observen!
Aunque entre nosotros haya infinitos mares,
seguiremos apoyándonos unos a otros.
Avancemos sin ningún miedo.
No lo olviden,
luchamos juntos.
Está impecable...
...aquel inmenso y lejano cielo...
...hacia el que mirábamos ese día.
Hemos recorrido un largo camino,
apoyándonos en los propósitos de nuestros corazones.
No tenemos miedo.
Todos tenemos cargas que soportar.
El sol sale,
e ilumina todo, incluso mi tristeza.
Y creo...
...en el futuro donde nos encontramos y somos uno.
Vayamos a encontrarlo todos juntos.
No hay nadie que pueda sustituirlos.
No lo olviden,
luchamos juntos.
¡Aquí voy!
¡Gomu Gomu no...
...Pistol!
¡¿Qué es lo que...
...pretendes hacer?!
¡Un punto!
Odio preguntar esto, pero...
¿De verdad sirven de algo tus habilidades?
Juramento de hermandad
¡Rayos! ¡No me sale!
¡Pero estuve cerca esta vez!
¡De nuevo!
No, sólo cien enfrentamientos
al día por persona.
Inténtalo mañana.
Luffy perdió cincuenta veces contra mí
y otras cincuenta contra Ace.
Perdí 26 veces contra Ace y le gané 24 veces.
Perdí por dos puntos, ¿eh?
¡Los haré añicos a los dos cuando tenga diez años!
Para entonces tendremos trece.
Busquemos algo para cenar.
Bien.
¿Qué tal cocodrilo?
¡La carne de cocodrilo es deliciosa!
¡Luffy, no dejes que te coman esta vez!
La última vez te salvaste porque tenías el cuerpo inflado.
Sólo obsérvanos.
No puedes nadar, sólo nos estorbarías...
¡Carne de cocodrilo!
¡Te dije que no te metieras!
El entorno hostil del Monte Colubo...
...los hacía cada día más fuertes.
Al norte de este lugar,
yace el lugar conocido como la
montaña de basura, Gray Terminal.
Y aún más al norte...
...se encuentra una ciudad y, ante ella, se alza un gran muro de piedra infranqueable.
La única vía de ingreso es
conocida como la Gran Puerta.
Dos veces al día, llegan de todo el país los desperdicios generados por los ciudadanos.
¡Aquí viene!
¡Busquemos algún tesoro!
A veces, los habitantes de Gray Terminal van a la ciudad para vender objetos reciclados.
¡Oye, espera! ¿Qué llevas ahí?
Voy a vender piel de cocodrilo.
¿Cocodrilo?
¡Continúa!
Al cruzar la Gran Puerta, se extiende una gran calle que permite ver con claridad a quienes pasan por ahí.
Estos son los suburbios.
En los suburbios es donde se
aglomera lo peor de la ciudad.
¡Oye, tú! ¡Danos lo que llevas!
¡Oye, di algo!
Cállate, rufián.
¡¿Qué?!
E-Este tipo...
¡Si vas a andar robando,
debes escoger a tus víctimas con más cuidado!
¡Son los del otro día!
¡Vamos!
¡Sí!
Más al centro todavía,
se alza otra muralla de piedra.
En cuyo interior se encuentra el Barrio Alto, donde residen los nobles y la realeza.
Todo esto es el Reino Goa.
Es conocido como el reino más bello de todo el East
Blue porque en la ciudad no hay rastro de basura.
El pueblo natal de Luffy, la Aldea Fuusha,
BARRIO
ALTO
CENTRO DE
LA CIUDAD
GRAY
TERMINAL
ALDEA
FUUSHA
MONTE
COLUBO
PALACIO
REAL
SUBURBIOS
SUBURBIOS GRAY
TERMINAL
PALACIO
REAL MONTE
COLUBO
es un pueblo casi olvidado que también
pertenece a ese mismo reino.
SUBURBIOS
BARRIO
ALTO
CENTRO DE
LA CIUDAD
GRAY
TERMINAL
ALDEA
FUUSHA
PALACIO
REAL MONTE
COLUBO
CENTRO DE LA CIUDAD
Fine Dining Eiichiro
Restaurante de Primera Clase Eiichirou
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Aquí tiene sus tres raciones
de ramen! ¡Disculpe la espera!
¡Tómese su tiempo y disfrute!
¿Esto es ramen?
¡Se ve rico!
Bueno, pruébenlo.
¡Delicioso!
¡Tienes razón, es delicioso!
Quiero más...
¡Tráigame más! ¡Otras tres porciones de ramen!
¡Sí, de inmediato!
¡Discúlpeme!
¡A-Administrador!
¡¿Qué?!
Señor cliente, sólo quiero decirle...
¡Nos descubrieron!
¡Corran!
¡Se van sin pagar!
¡Que alguien los atrape!
¡Ese ramen estaba delicioso!
¡Te lo dije!
¿Acaso no son niños?
¡¿De nuevo esos tres?!
¡Son criminales conocidos! ¡¿Por qué los dejó entrar?!
¡No los dejen escapar!
¡Que alguien atrape a
esos tres niños, por favor!
¿Quién pensaría que escaparían por la ventana...?
¡Estamos en el cuarto piso!
¡Nos costaron un cristal roto y veintiséis platos de ramen...!
¡A-Administrador! ¡Dejaron una nota!
¡VALE PARA CUANDO
CONSIGA UN TESORO!
- LUFFY
¡¿Cómo que cuando consiga un tesoro?!
¡VALE PARA CUANDO
CONSIGA UN TESORO!
- LUFFY
¡¿Sabo?!
¡¿Ese no es Sabo?!
¡Espera!
¿Seguías vivo?
¡Vuelve a casa!
¡Oye, Sabo! ¡Te están hablando!
¿Quién es?
¡Me debe estar confundiendo! ¡Vamos!
¡P-Por favor, espera!
Sabo...
¿Llegarán invitados importantes esta primavera?
¡Dogra, Magra!
¿Por dónde queda Goa?
Bueno, el Monte Colubo, Gray Terminal y la Aldea Fuusha pertenecen al Reino Goa...
Ya decía yo...
Tranquila, jefa...
¡Qué raro verte leyendo el periódico! ¡A ver si no sucede una desgracia por hacer cosas raras!
¡Ay!
¿Unos invitados vendrán al reino?
Parece que están haciendo
un alboroto al respecto...
¿Por qué tanta conmoción?
¿Por qué serán tan importantes...
Acompañará al cuerpo de inspectores del Gobierno Mundial al Reino Goa
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
...estos Tenryuubito?
VISITA DEL TENRYUUBITO
¿Qué? ¡No les oculto nada!
Ah, si tú lo dices...
¡No le creas! ¡Habla ahora, Sabo!
¿Vas a dejar que haya secretos entre nosotros?
¡Habla!
Ya les dije que no oculto nada...
¡Habla o te arrepentirás!
¡H-Hablaré!
¡¿Hijo de un noble?!
¿Quién?
¡Yo!
¿Y?
¡Ustedes son los que lo querían saber!
La verdad es que mis padres están vivos.
No soy huérfano ni tampoco
nací en Gray Terminal.
El hombre que me estaba llamando hace rato...
...es mi padre.
Les mentí.
Perdónenme.
Te has disculpado, así que te perdonamos, ¿verdad?
A decir verdad, estoy impactado.
Si naciste como un noble, ¿por qué
querrías venir a este lugar?
La razón por la que huí de mi casa...
Escucha bien, Sabo.
Debes adquirir inteligencia y modales
para comportarte como noble.
Debes convertirte en un hombre capaz de casarse con una chica de la realeza.
¡Así podremos vivir con toda la
tranquilidad del mundo y serás feliz!
¿Hola? ¡¿Hola?!
¡Demonios!
¡Es una gran pérdida!
¡Papá!
PAPÁ
¡Mira esto! ¡Yo lo dibujé!
Estoy cansado, Sabo.
¡No pierdas el tiempo con
dibujitos y vete a estudiar!
PAPÁ
Oye, tú.
¡Soy un niño de la realeza, es decir, soy pariente del rey!
Llévame a casa en tu espalda.
¡Espera, insolente!
¡Oye! ¡¿Estás ignorando
una orden de la realeza?!
¡¿Qué haces?!
¡Sólo eres hijo de un noble!
¡Te daré una lección!
¡No!
Y pensar que agredió a un niño de la realeza...
¡S-Sabo! ¿De verdad te peleaste
con este niño de la realeza?
Sí, me lastimó...
Pero todo fue porque puso su cuchillo en m...
¡Lo siento muchísimo! ¡Espero
que no haya sido nada!
¡Lo siento muchísimo!
¡Llévelo al médico de inmediato!
Por favor, no le cuente esto a nadie...
Todo lo que querían de mí era
que les asegurara poder y dinero.
A mí no me querían.
Si no me casaba con una niña
de la realeza, era basura.
Por eso me hicieron estudiar a diario con un tutor.
Pero, como soy tan idiota, mis
padres no hacían más que discutir.
No era más que un estorbo en esa casa.
¡Me siento mal por ustedes, pero, a pesar de tener padres, siempre he estado solo!
Escuché que has estado escapando
de casa y huyendo a algún lado.
No quiero ni pensarlo, pero...
...ni siquiera te acerques a Gray Terminal.
Somos nobles, vivimos en el
Barrio Alto con el rey y la nobleza.
¡Los que viven allí no son personas!
Los nobles desprecian Gray Terminal,
pero yo prefiero eso a pasar la vida encerrado...
...en el Barrio Alto con todo mi futuro ya decidido.
Ya veo.
¡Ace! ¡Luffy!
¡Es seguro que saldremos al mar!
¡Nos iremos de aquí y seremos libres!
¡Quiero escribir un libro sobre
el mundo sin horizontes que veremos!
¡Ya he estudiado navegación!
¡Nos haremos más fuertes y seremos piratas!
¡Eso ya lo tengo decidido,
no hace falta que lo digas!
¡Voy a ser el más fuerte de
todos los piratas y seré famoso!
¡Esa será la prueba de que estoy vivo!
Da igual si hay gente que me rechace...
Da igual cuánto me odien...
¡Porque seré un gran pirata y estaré
por encima de todos los demás!
¡No huiré de nadie y los derrotaré a todos!
¡Haré que todo el mundo conozca mi nombre!
¡A través del miedo si hace falta!
¿De verdad?
Muy bien...
Pues yo voy a...
¿Estás bien de la cabeza?
¡Sí que eres divertido, Luffy!
¡Tengo ganas de ver lo que te depara el futuro!
Bueno, está bien que seamos piratas,
pero los tres queremos ser
capitanes del barco, ¿verdad?
Tienes razón...
Sabo, yo pensaba que serías mi navegante.
¡Quiero que estén en mi tripulación!
¡Me niego!
Las cosas del futuro las decidiremos en el futuro.
Puede que cada uno vaya en su propio barco...
Oh, ¿le robaste eso a Dadan?
¿Lo sabían?
Por lo visto, si bebemos juntos,
nos convertimos en hermanos.
¿Hermanos? ¡¿En serio?!
¡Cuando seamos piratas, tal vez no
estemos a bordo del mismo barco,
pero seguiremos unidos
porque seremos hermanos!
¡Da igual dónde estemos o qué hagamos, nuestros lazos nunca se romperán!
¡Así que, a partir de hoy, seremos...
...hermanos!
¡Sí!
Nos independizamos.
¡Devuélvenos a Sabo!
¿A qué te refieres con que te lo devuelva?
¡Sabo es mi hijo!
¡Un hijo tiene la obligación de vivir
según la voluntad de sus padres!
¡Ustedes engañaron a Sabo para que huyera de casa!
¡No son más que basura!
¿Pretenden robarnos o qué?
¡¿Cómo dices, bastardo?!
¡Tú, pirata! ¡Ten más cuidado
cuando golpees a estos niños!
¡Me has manchado con la
sangre inferior de ese niño!
¡Ace!
¡Oye!
¡Ya basta! ¡A mí nadie me engañó!
¡Me fui de casa porque quise!
¡Tú cállate!
Oigan.
Ya saben qué hacer, piratas.
Por supuesto, jefe, para eso nos ha pagado.
Me encargaré de que estos dos
no vuelvan a acercarse a su hijo.
¡No, espera, Bluejam!
¡Está bien, papá! ¡Ya lo entendí!
¿Qué has entendido, Sabo?
¡No lo hagas, Sabo!
¡Haré todo lo que me digas!
¡Viviré como tú quieras!
¡Pero no les hagas daño, por favor!
Te lo ruego.
Son mis preciados...
...hermanos.
Sabo...
¡En ese caso, ven conmigo a casa ahora mismo!
¡Detén esta estupidez de jugar a los piratas!
¡Oye! ¡No te vayas!
¡Quédate quieto!
¡Sabo, rebélate! ¡No te
preocupes por nosotros!
¡¿No íbamos a ser libres?!
¡Sabo! ¡No te vayas!
¡¿Vas a abandonarlo todo ahora?!
¡Sabo!
Capitán, ¿qué hacemos con estos niños?
Llévenlos a la base.
Sí, señor.
¡Bastardos! ¡Desátennos!
¡Peleemos de nuevo! ¡Esta vez no perderemos!
Esos nobles tienen todo en bandeja de plata, ¿no?
¿No opinan lo mismo, chicos?
Nos menosprecian y creen que somos basura...
...mientras ellos tienen una vida
orgullosa y sin preocupaciones...
¿No creen que es mejor vivir como noble?
¡¿Qué rayos intentas decir?!
¡Ser pirata es mucho mejor que eso!
¡Sabo también lo dijo!
Siento pena por ustedes dos.
Oye, desátalos.
Sí.
¿Por qué creen que un niño noble dejaría el Barrio Alto para vivir en Gray Terminal?
Todos los nobles son iguales,
tanto niños como adultos.
No hay duda de que él piensa
que todos somos unos idiotas.
En su interior, también los
menospreciaba a ustedes.
¡No digas tonterías! ¡Sabo no es como crees!
¡Así es! ¡Los tres somos hermanos!
Ah, ¿en serio?
Lo siento.
Supongo que nunca intentarán acercarse a él, ¿verdad?
Porque si ese es el caso, tendría
que matarlos aquí y ahora.
Si quieren a su hermano, lo mejor
es que dejen las cosas como están.
¿Sería lo mejor para Sabo?
¡Pero Sabo odia el Barrio Alto!
Olvídense de eso.
Es lo mejor para todos, ya lo
entenderán cuando crezcan.
Me debían una por lo sucedido con Porchemy,
pero ahora da igual, porque los valientes y fuertes me caen bien sin importar la edad que tengan.
Así que les tengo una propuesta.
Es un buen trato.
Necesito hombres.
¿Me ayudarían con un trabajo?
Ah, es un trabajo sencillo,
no es nada peligroso.
Ese es un mapa de Gray Terminal.
Deben llevar unas cajas en los
sitios marcados con una equis.
¿Les interesa?
Muy bien.
¿Cuánto nos pagarás?
Ace...
¡Ya quiero que vuelva Sabo!
Agúantate.
¿Crees que yo no quiero que vuelva Sabo?
Pero no sé qué será mejor para
Sabo ni qué lo haría más feliz.
Ya veremos qué ocurre.
Él es muy fuerte.
Si no quiere quedarse, de seguro
regresará con nosotros.
Debemos seguir juntando dinero para el
fondo pirata en caso de que vuelva.
No voy a decir eso.
No ha sido culpa de Ace ni de Luffy.
¡¿Por qué no puedes decirnos
la verdad?! ¡¿Qué significa esto?!
¿Te habrán amenazado para
que no dijeras nada?
¡Ellos no son así!
Si quedas con antecedentes, afectará a tu familia aquí, en el Barrio Alto.
No te volverían a dejar entrar al barrio.
¡La única razón por la que te involucraste en esos incidentes fue porque esos dos te obligaron!
¿No es así, Sabo?
Sabo, las vidas de esos amigos tuyos se encuentran en manos de esos piratas de Gray Terminal.
Sólo hace falta que yo dé la orden.
Si tanto te importan, ya sabes
qué es lo que tienes que hacer.
Sé que eres inteligente, vamos, habla.
¡Me dijiste que no les harías nada!
¡Es por eso que he vuelto!
¡A cada quien lo suyo! ¡Los tres somos
responsables de nuestros actos!
Por Dios...
No hay pena más grande
que tener un hijo idiota.
Me comprendes, ¿verdad?
Vaya dolor de cabeza que ha de tener usted.
No se preocupe, yo me encargo del papeleo.
Bienvenido a casa, señor.
Adelante, Sabo, entra.
Seguro que aún te acuerdas de tu casa.
Por cierto, ni se te ocurra entrar así de sucio.
Primero, lávate bien y desinféctate en el jardín.
Y luego toma un baño.
Me alegro de verle, señorito.
¡Pero si es Sabo!
¡Así que has vuelto!
¡Has crecido mucho!
Madre...
Ven, Sterry, saluda a tu hermano mayor.
Encantado de conocerte, hermano mayor.
Me llamo Sterry y tengo ocho años.
¿Quién es ese?
Lo adoptamos.
Por supuesto, viene de una familia
noble y es un chico muy inteligente.
Pero, debido a desafortunadas circunstancias, sus padres lo abandonaron.
Como era un chico prometedor, decidimos adoptarlo.
Y como un seguro en caso de que
no cumplas tu misión en la vida...
Vaya,
creo que hablé demasiado.
Vete a la cama.
Después de todo, tus estudios comienzan mañana.
¡¿Vas a abandonarlo todo ahora?!
Oye, hermano mayor.
Por lo visto, eres un completo idiota.
Papá y mamá siempre lo dicen, aunque a escondidas.
Tienes mucha suerte, mañana será la quema de la basura.
Si te hubieras quedado en Gray Terminal...
...habrías muerto.
Personalmente hubiera preferido que
no hubieras vuelto nunca a casa.
¡¿Q-Qué haces?!
Le voy a decir a papá.
¡¿Qué has dicho?!
¡¿Qué pasa?! ¡Cuéntamelo todo!
¡Va a haber un incendio mañana!
¡En Gray Terminal!
¿Incendio?
Así es, no te enteraste porque huiste de casa.
Lo decidieron hace unos meses.
¿Sabías que hay inspectores del
Gobierno Mundial en el East Blue?
Llegarán al Reino Goa en tres días.
¡Además, en ese barco viene un noble mundial, un Tenryuubito! ¡La gente está nerviosa!
¡La realeza quiere agradarles, así que han decidido eliminar toda la basura del país!
¡Por eso, han decidido quemar Gray Terminal por completo!
¡Si hacen eso, este reino será limpio y perfecto!
¡¿Qué estás diciendo?!
¡Eso es una locura!
¡Allí vive mucha gente!
¡¿Dices que van a destruir todos esos hogares?!
¡Suéltame!
¿No oíste lo que dije?
Van a eliminar a toda la basura del país.
¿También a las personas?
¿Q-Qué?
¿Adónde vas?
¡¿En qué piso crees que estamos?!
N-No he visto nada...
¡No puede ser verdad! ¡Debe ser mentira!
¡No es fácil quemar un área tan grande!
Son los tipos de hace un rato...
¿Todo listo para mañana? ¡No quiero fallos ni retrasos!
Por nuestra parte, sí, el problema son los piratas.
Debemos asegurarnos de que
quemen la basura apropiadamente.
La tripulación de Bluejam debe terminar de colocar el combustible y los explosivos...
...por todo Gray Terminal para cuando llegue la hora establecida de mañana.
¿Bluejam también está involucrado?
¡Así que era verdad esa absurda historia!
¿Qué estará haciendo Sabo?
Calla y duérmete.
Dijimos que nos olvidaríamos de él.
Muy bien...
Será lo mejor para su felicidad.
Si de verdad habrá un incendio, debería notarse en la forma de actuar de las personas de la ciudad.
Oh, buenos días.
Buenos días.
¿No es una hermosa mañana?
Claro que sí.
Vaya, todos se comportan como si nada.
Iré a ver cómo está el resto de la ciudad.
Hoy hace mucho viento.
Es cierto, Su Majestad.
Hay que tener cuidado con los accidentes.
Sobre todo con el fuego.
No podría estar más de acuerdo, Su Majestad.
¡¿Que Sabo no está en casa?!
¡Ese hijo desgraciado...!
¡¿Aún pretende abandonar sus estudios
y jugar a ser un pirata?!
¡Búsquenlo por todos los rincones del Barrio Alto!
¡No es tan fácil cruzar las murallas!
Disculpe, señor...
¿Qué sucede, pequeño?
Oí que esta noche habrá un incendio en Gray Terminal...
Claro que lo sabemos.
¿Por qué?
¡¿Lo sabe?!
¿A qué familia perteneces?
¡El incendio realmente ocurrirá!
¡Oye, niño!
¡¿Cómo puede ser?! ¡¿Todos lo saben?!
¡¿Lo saben y aun así actúan como si nada?!
¡¿A nadie le importa que quemen Gray Terminal?!
Ahí están, mocosos.
¿También quieres que transportemos cajas hoy?
Sí, además, esta noche trabajarán duro.
Luego les doy los detalles.
Sí, estoy al tanto.
¡¿Cómo pueden los ciudadanos
y tú estar tan calmados?!
¡¿Por qué nadie intenta evitarlo?!
Parece que tienes un buen corazón, niño.
Pero escúchame bien.
No debemos hablar sobre la quema.
¿Te imaginas que alguien de fuera
de Barrio Alto se enterara?
¡Nosotros estamos por encima de ellos!
¡Oye, niño!
¡Ace! ¡Luffy!
¡Algo está mal con esta ciudad! ¡Todos están locos!
¡Saben que muchas personas van a morir,
pero no les importa! ¡Y hasta sonríen!
¡No quiero estar aquí!
¡Tengo que avisarle a la gente!
¡¿Por qué justo hoy tiene que hacer tanto viento?!
¡Ahí! ¡Ese es...!
¡No hay duda! ¡Es el niño
que huyó de casa anoche!
¡Oye, tú, espera!
¡La gente de este país pretende quemar
la mancha del reino esta noche!
¡Huyan de Gray Terminal, Ace, Luffy!
¡Huyan, Ace, Luffy!
¡¿Por qué van a hacer eso?!
¡No sean idiotas y bajen la voz!
¿No ven que se van a enterar todos?
¡Es horrible! ¡Hay que avisar
a toda la gente de aquí!
¡Al final, este tipo sí es malo!
¡Les dije que no gritaran!
¡¿Qué haces, bastardo?!
Oigan, sujétenlos.
¡Suéltame!
Yo no soy quien está detrás
de todo este asunto...
Las cajas que han estado transportando
están llenas de combustible y explosivos...
...para provocar un incendio tan brutal
que nadie podrá escapar de él.
N-No puede ser...
¡¿Estás loco?!
Ni ustedes, los famosos
buscapleitos, podrán evitarlo.
Pero, ahora que ya conocen el plan,
no puedo dejar que hagan lo que quieran.
No obstante, quiero saber algo
antes de que comience el incendio.
Ustedes...
¿Verdad que tienen un escondite donde guardan su tesoro?
SUBURBIOS
¡Ya cállate!
¡O-Oigan! ¡Miren eso!
Pasa algo extraño en Gray Terminal...
¡¿Será un incendio?!
¡Este es el mejor juego de todos!
¡J-Jefa! ¡Jefa, tiene que ver esto!
¿Por qué gritas tanto?
¡Mire el cielo, al norte!
¡¿Será la ciudad?!
¡No, no es ahí! ¡Es en Gray Terminal!
¡Es un incendio!
CENTRO
¡¿Qué está pasando?! ¡Vaya incendio!
¡Pero si en Gray Terminal hay mucha humedad!
¡Esto no debería pasar!
¡Evacuaremos los suburbios
por ser demasiado peligrosos!
¡Por favor, diríjanse todos al centro de la ciudad!
SUBURBIOS - GRAN PUERTA
¡Dejen las labores de rescate y de extinción del fuego en manos del ejército!
¡Vamos! ¡Levántense todos!
¡Hay que huir!
¡El fuego nos rodea por todas partes!
¡Debemos escapar o moriremos quemados!
¡Es inútil! ¡Déjalo todo y sal corriendo!
¡Es tarde para escapar hacia la costa!
¡Tampoco podemos escapar hacia el bosque!
¡Mierda!
¡¿Adónde podemos ir?! ¡Estamos rodeados!
¡Quemen toda la basura, muchachos!
¡Cuando terminemos este trabajo,
se cumplirá el sueño de toda mi vida!
Cierto, no me importa lo que les suceda a los demás.
Pero este lugar nos sirve de escondite, Su Majestad.
Lo sé y te entiendo, Bluejam.
Pero, en cuanto se lleve a cabo esto,
no tendrás que esconderte nunca más.
Yo mismo los convertiré en nobles por orden real.
¡¿Habla en serio?!
¡El Rey nos concederá un título y podremos vivir como nobles en el Barrio Alto!
Será mejor que nos larguemos o
también nosotros estaremos en peligro.
Vamos a la Gran Puerta, los soldados nos esperan.
Capitán, ¿qué haremos con los
niños que dejamos en la base?
Olvídate de ellos.
Si me hubiesen dicho dónde se encuentra el tesoro, los habría hecho mis subordinados.
En cualquier caso, los idiotas
como ellos no viven mucho.
¡Pero si esta puerta está cerrada, capitán!
No te alarmes, estoy seguro de que sólo es para prevenir que escapen los demás.
El trato fue que nos dejarían entrar en cuanto supieran que se trata de mí.
¡Soy Bluejam! ¡Abran la puerta!
¡Oigan! ¡¿No me escuchan?!
Quiere decir que...
Capitán, ¿no será que...?
¡Oigan, bastardos! ¡¿Qué rayos significa esto?!
¡Abran la puerta ahora mismo, soldados!
¡¿No quedamos en que nos
dejarían entrar por aquí?!
¡Nos dieron su palabra, malditos!
¡¿Qué pasó con su promesa, Rey?!
¡Nos aseguró que seríamos nobles
si nos encargábamos del incendio!
¡¿Nos ha engañado, Rey?!
¡Mierda!
¿Te enteraste?
Por lo visto, un pirata de Gray Terminal, Bluejam, es quien ha causado el incendio.
¡Claro! ¡¿Quién más podría haber sido?!
¡Lo habrán hecho para que los inspectores del Gobierno Mundial no vengan a Goa!
¡Qué personas tan horribles!
¡Quema! ¡Quema mucho!
¡Bien!
¡Rayos! ¡Nos hemos metido en un gran problema!
¡No podemos escapar! ¡No quiero morir!
¡Si te pones a lloriquear, te quedas aquí!
Está fresco...
¡Quema!
¡El fuego lo envuelve todo!
Me cuesta respirar...
¡Digo, qué aire tan limpio!
¡Me ahogo!
¡Digo, no me ahogo!
¡No te preocupes!
¡Estás conmigo!
¡¿Qué crees que haces?! ¡Apresúrate y resguárdate!
¡Abran la puerta!
¡¿Qué dices?!
¡Maldito...!
¡Aléjenlo de la zona!
¡Ace, Luffy! ¡Huyan!
¡Aléjate! ¡No toques eso!
¡De ninguna manera!
¡Ace! ¡Luffy!
¡Busca refugio como los demás!
¡No nos causes más problemas!
Ace... Luffy...
¿Qué ocurre, muchacho?
Señor...
¡La realeza y los nobles provocaron el incendio!
¡Es la verdad!
¡Esta ciudad apesta mucho más que Gray Terminal!
¡Apesta a gente podrida por dentro!
¡Y yo sé que aquí...
...nunca seré libre!
¡Me avergüenzo de haber nacido en una familia noble!
¡¿Has hecho que un niño diga algo así, Reino Goa?!
Te entiendo perfectamente, yo también nací aquí.
Sin embargo, todavía no tengo la fuerza suficiente para cambiar este mundo.
Señor, ¿de verdad entiende lo que le digo?
Sí, no lo olvidaré.